---
tags:
    - event
cover: /assets/_DSC8151_copy.jpg
excerpt: 15 февраля 2020
date: 15.02.2020
---

# Презентация третьего этапа проекта «Waterfront / Водная линия»: «Waterfront: networks&tools». 2020

15 февраля в Библиотеке им. Маяковского состоялась первая встреча в рамках третьего этапа проекта — «Waterfront: networks&tools». Продюсеры Альбина Мотор (Институт исследования стрит-арта) и Андрей Анисимов (Датский институт культуры) рассказали об истории и принципах работы проекта «Waterfront/ Водная линия», о результатах проделанной работы и о планах на предстоящий год. Вместе с участниками встречи команда проекта размышляла над тем, что такое современное общественное пространство и каковы его составляющие. 
 
Основная цель третьего этапа — сделать проект более публичным, превратив его в открытую площадку для дискуссий между разными акторами города: представителями местной власти, профессиональным сообществом градостроителей, архитекторов и урбанистов, художественным сообществом, бизнесменами и горожанами. Так, в 2020 году в рамках проекта будут проводиться регулярные встречи ( в формате лекций, открытых дискуссий и мастер-классов), цель которых — наладить диалог между жителями города и тем самым способствовать формированию комфортной и современной городской среды, открытой для всех.
